不客气，他们很棒，是的，爱丽丝，我知道他们对你打招呼的人很少
你妈妈对我来说我会好吗你伊丽莎白·博蒙特是阿兰你的丈夫
太太博蒙特是的，看到它了艾伦在那儿
问题，没关系，我知道我们聊的这些人不好听得很好
一定要来吧，我会打电话给艾伦。你在拉德洛（Ludlow）做什么？
是的，Beaumont是怎么回事，我们在这里就与您有关的问题向您提问
重大罪行，您有权保持沉默，而您有权
法律顾问，如果您负担不起法律顾问，则会为您提供法律顾问
看起来我不知道您在离开自己的领土160英里时正在做什么
像我在你地毯上的油渍Burchett一样看着我，我会告诉你，我是
在您告诉我发生了什么事之前，不回答任何问题
哦，摄影师，您呢？您被证据杀害了耶稣吗？
说你做到了这是一个玩笑，你占了你的
从上周五晚上11:00到凌晨1:00的下落
星期六早上，是的，我在纽约，前几天刚回来
然后我离开星期五四点多离开班戈多久了，任何人见面
你那晚做了什么事，不，我看到我打电话给我的经纪人，但牧羊犬
只是让我知道我要来找你打给他，但你不知道该怎么办
你以为我对你撒谎的可能性，我必须从我的角度来考虑
了解你，你不是那种会做这样的事情的人
但是当我做好我的工作时，这都不重要，请致电航空公司
TWA或雪利酒馆-荷兰，他们必须有我入住时的记录
艾伦，我们已经有几周没去城堡岩了，我的意思是我不这样
您如此下定决心，因为他认为我做到了，他
认为我做到了
好的
亲爱的你还好吗
你